# Few-Shot Promptingの応用
以下の言語における関数の書き出しを教えてください。

【例】
JavaScript: function
Ruby: def
c言語: 返り値の型
Go: func

Python: 

# Zero-Shot Promptingの応用
関数の書き出しを教えてください。
書き出しの箇所のみ記述し、それ以外は一切記述しないでてください。

Python: 

# Zero-shot CoTの応用
以下の質問に回答してください。回答はステップごとに出力してください。

Q: 「クイックソート」でデータをソートできる理由について、Pythonのコードを例にして教えてください。

A: 

# 「要件定義」のテクニック
以下の要件に基づき、学ぶべきプログラミング言語としてPythonとJavaScriptを比較してください。

【要件】
* 対象はプログラミング初心者ですが、将来的にWebエンジニアを目指しています。
* 比較項目を5項目挙げて、比較してください。（例: 習得難易度、用途、将来性など）
* 両者のコードのサンプルを表示してください。
* 比較結果を表にまとめてください。
* 最後に、どちらを学ぶべきか意見を述べてください。
